Diagnóstico EHUAlta temporalidad/interinidad en la plantilla de PAS.Alto número de PDI y PAS con perfiles lingüísticos de euskera acreditados.Alto número de profesorado acreditado para impartir docencia en inglés.Alto porcentaje de alumnado egresado que ha realizado una movilidad internacional.Alumnado cada vez mejor formado en idiomas no oficiales.Atractivo del País Vasco por su entorno natural, la calidad de vida, la vida social en sus ciudades y el contexto político y social.Aumento importante de la competencia de universidades y centros de investigación de prestigio internacional en la captación de recursos financieros y personal investigador altamente cualificado para desarrollar I+D+i.Aumento significativo de las desigualdades por razones económicas, sociales y de género.Aumento significativo del número de personas que conocen el euskera en la población joven.Ausencia de instrumentos que posibiliten el mecenazgo destinado a la universidad pública y escasa cultura social orientada a este.Baja formación del alumnado en determinadas competencias transversales.Bajo sentido de pertenencia a la institución por parte de la comunidad universitaria.Barreras estructurales que dificultan la participación en el mundo científico.Buen equipamiento informático de la plantilla de PDI y PAS.Buen nivel de inserción laboral de los egresados y de las egresadas de la UPV/EHU.Buena posición de la UPV/EHU como institución de referencia para la sociedad vasca.Calidad e innovación académica de la UPV/EHU gracias al modelo educativo propio IKD y a los programas EHUNDU, Iraker, IKDGAZte, Docentiaz y otros.Capacidad de atracción de nueva actividad de I+D+i con la puesta en funcionamiento del Parque Científico de la UPV/EHU (Zientzia Parkea).Carencia de una estrategia institucional de formación on-line y de formación continua.Competencia entre las universidades del territorio en la oferta de titulaciones de grado, máster y formación continua.Consolidación del Campus Eurorregional Transfronterizo con la Universidad de Burdeos.Débil conexión entre el grado y el posgrado generando bajo nivel de fidelización y atracción de alumnado de posgrado.Demanda creciente de formación on liney a lo largo de la vida.Desarrollo de nuevos modelos de relación y colaboración con otros agentes de I+D+i.Descenso demográfico en el País Vasco.Desequilibrios de género en los cargos de responsabilidad y en las posiciones de mayor status académico.Desmotivación del PDI (infravaloración de la actividad docente y de dirección y gestión; reducción de inversión en I+D+i).Dificultad para generalizar el uso del euskera en todos los ámbitos de la vida universitaria.Disponibilidad de infraestructuras e instalaciones competitivas para la docencia y la investigación.El tejido empresarial, las asociaciones y los clústeres sectoriales perciben a la UPV/EHU como una entidad lejana a sus necesidades de formación continua.Envejecimiento del PDI y dificultades para afrontar el relevo generacional.Escasa vida universitaria en los campus.Escasez de PAS con acreditación de inglés.Falta de cultura colaborativa en investigación entre grupos de la UPV/EHU.Falta de estrategias concretas para incluir de forma transversal el tema de la sostenibilidad y la responsabilidad social dentro de la formación y de la investigación.Falta de implicación de las personas de los distintos colectivos universitarios en la gobernanza de la Universidad.Falta de oferta formativa en euskera en estudios de posgrado y en algunas titulaciones de gradoFalta de PAS de apoyo a la docencia y a la investigación.Falta de vocaciones científicas y tecnológicas, especialmente en el colectivo femenino.Financiación insuficiente de la Administración Pública para el mantenimiento de la actividad y puesta en marcha de nuevos proyectos (crecimiento de la actividad investigadora, nueva Facultad de Medicina y Enfermería, puesta en funcionamiento de los nuevos edificios del Parque Científico y mantenimiento de edificios y equipamientos).Formación de calidad en grado, máster y doctorado en todos los campos del conocimiento. Gran potencial para la captación de alumnado de posgrado.Grupos de investigación de calidad en todos los ámbitos de conocimiento con aumento significativo de la producción científica y una capacidad creciente para obtener financiación en convocatorias internacionales de I+D.Importante inversión y acceso amplio a recursos bibliográficos.Insuficiente colaboración con agentes de la Red Vasca de Ciencia, Tecnología e Innovación (RVCTI) para la formación de consorcios que afronten proyectos de gran envergadura.Interés del alumnado en dobles grados UPV/EHU y en dobles titulaciones internacionales.Interés del tejido empresarial, asociaciones y clústeres sectoriales por la formación práctica y el desarrollo de competencias transversales.Internacionalización de la formación y oferta formativa en inglés mejorable.La hegemonía del inglés dificulta el uso del euskera en la transmisión del conocimiento científico.Liderazgo en la producción, transmisión y difusión del conocimiento en euskera.Marco legal y financiero que obstaculiza una política de PAS adecuada (ampliación de plantillas, promoción profesional, tasa de reposición y adecuación de las plantillas a las necesidades de la Universidad).Marco legal y financiero que obstaculiza una política de PDI adecuada (tasa de reposición y atracción y cuidado de talento).Mayor número de egresadas que egresados en grado, máster y doctorado.Mayor vinculación con el entorno mediante nuevos canales de comunicación.Necesidad de incorporar innovación por parte del tejido empresarial y del entorno socio-económico.Nivel de transferencia mejorable de la oferta científicotecnológica de la UPV/EHU.Número bajo de dobles grados y dobles titulaciones internacionales.PAS con amplia formación académica.Personal que hace suyo el proyecto de la Universidad y que mantiene y mejora los servicios.Políticas del Gobierno Vasco para impulsar la formación dual, la investigación de excelencia, el uso del euskera, la internacionalización de la formación, la igualdad de género y la sostenibilidad.Políticas internacionales en torno a los Objetivos de Desarrollo Sostenible (Agenda 2030).Porcentaje muy alto de PDI Doctor/Doctora y con contrato a tiempo completo.Posicionamiento mejorable en los rankings.Programas de comunicación y divulgación científica efectivos.Programas de emprendimiento y creación de empresas efectivos.Programas para impulsar la carrera académica.Reconocimiento social de la labor del personal investigador y de la importancia de la investigación para el avance de la sociedad.Recursos y programas dirigidos a la igualdad entre hombres y mujeres en la Universidad.Responsabilidad institucional con la transparencia, la sostenibilidad y el compromiso social.Retraso en la implantación de la eadministración y del sistema de contabilidad analítica.Sensibilidad de las instituciones y redes europeas hacia la promoción de iniciativas docentes y de investigación que incentivan la movilidad y la colaboración.Sistemas de evaluación de las agencias (valoración desequilibrada de las actividades de Investigación, Docencia y Dirección y Gestión; modificación periódica de los criterios para la acreditación del PDI).Transformación digital que exige nuevos perfiles profesionales capaces de responder adecuadamente al nuevo entorno tecnológico.Universidades estatales e internacionales con oferta de grado y posgrado en modalidad on line y en inglés.